<properties
   pageTitle="Käytettävyys tarkistusluettelon | Microsoft Azure"
   description="Tarkistusluettelon, jossa on ohjeita käytettävyys koskee suunnittelun aikana."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="masimms"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="availability-checklist"></a>Käytettävyys tarkistusluettelo

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="application-design"></a>Sovelluksen suunnittelu

- **Vältä mitä tahansa yksittäistä pistettä virheestä.** Yksittäisen kohdan virhe estää vaikutuksilta käytettävyys eri esiintymissä kuin käyttöön kaikki komponentit, services, resurssien ja Laske esiintymät. Tämä sisältää todennus-järjestelmiä. Suunnittele sovellus on määritettävä käyttämään useita kertoja, ja voit etsiä virheitä ja pyynnöt ohjaaminen-epäonnistui esiintymät, johon platform näin automaattisesti automaattisesti.
- **Hajota työmäärää eri palvelun tason sopimuksen kohden.** Jos palvelun koostuu kriittinen ja vähemmän tärkeitä toiminnoista, hallita niitä eri tavalla ja määritä ominaisuudet ja kerrat niiden käytettävyys ehtojen mukaan.
- **Pienennä ja ymmärrät palvelun riippuvuudet.** Pienennä eri-palveluissa käytetyt mahdollisuuksien määrä ja varmista ymmärrät kaikki ominaisuus ja palvelun riippuvuudet, järjestelmässä. Tämä on riippuvuuksia laatu ja virheen vaikutus tai vähentää yksitellen, valitse sovelluksen yleistä suorituskykyä. Microsoft takaa vähintään 99,9 prosentin käytettävyyden, useimmat palvelut, mutta tämä tarkoittaa, että jokaisen lisäpalvelu sovelluksen riippuvainen mahdollisesti vähentää yleinen käytettävyys SLA järjestelmän 0,1 prosenttia.
- **Suunnittele tehtävät ja vastaanottaja ei idempotent (turvallisesti toistettavien), jos mahdollista**, siten, että, kaksoiskappale pyynnöt eivät aiheuta ongelmia. Palvelu voi toimia esimerkiksi kuluttaja, joka käsittelee pyynnöt kuin muut järjestelmän osista, jotka toimivat tuottajat lähettämien viestien. Jos kuluttaja epäonnistuu viestin käsittelyn jälkeen mutta ennen tunnustavat, että se on suoritettu, tuottaja voi lähettää toista pyyntö, jonka voi ratkaista kuluttaja esiintymässä. Tästä syystä kuluttajille, ja ne Suorita toiminnot on oltava idempotent niin, että toistuvan aiemmin suoritettu toiminto hahmontaminen ei tuloksia virheellinen. Tämä tarkoittaa tunnistaminen kaksoiskappale viestejä tai varmistaa, että yhdenmukaisuuden käyttämällä Optimistinen toimintatavan käsitellään.
- **Käytä viesti broker, joka sisältää suuren käytettävyyden tärkeitä tapahtumia varten.** Aloitetaan tehtävät tai remote palvelujen skenaarioita käyttää messaging ohjeita sovelluksen ja kohde-palvelun välillä. Parhaan suorituskyvyn sovelluksen pitäisi lähettää viestin ja palaa sitten käsitellä useita pyyntöjä tarvitsematta vastauksen odottaminen. Viestien toimittamisen takaamiseksi sähköpostijärjestelmän annettava suuren käytettävyyden. Azure palvelun Bus viestin olevien Toteuta _vähintään kerran_ semantiikkaan liittyvien. Tämä tarkoittaa, että kustakin viestistä julkaistu jono ei menetetä, vaikka kopioiden voi toimittaa tietyissä tilanteissa. Jos viestin käsittelyn idempotent (Katso edelliseen kohteeseen), toistetaan toimituksen tulee ongelma.
- **Rakenne-sovellusten tilanteen heikentää** kun resurssien rajoitukset ja tee tarvittavat toimenpiteet on saavutettu Pienennä vaikutus käyttäjälle. Joissakin tapauksissa sovelluksen kuormitus saa yhden kapasiteetti tai lisää alueita, mikä aiheuttaa rajoitetun käytettävyys ja epäonnistui yhteydet. Skaalaus auttaa lievittämään tämän, mutta se saattaa olla jopa muut tekijät, kuten resurssin käytettävyyttä ja kulujen asettamia rajoitukset. Suunnittele sovelluksen niin, että tässä tapauksessa se voi automaattisesti heikentää tilanteen. Esimerkiksi sähköiseen kaupankäyntiin-järjestelmään, jos tilauksen käsittely-alirakenne on kohdassa kanta (tai jopa epäonnistui kokonaan), se voidaan tilapäisesti poistaa käytöstä samalla muita toimintoja (kuten selaaminen tuoteluettelon) ja jatka. Sinun on ehkä tarkoituksenmukaista lykätä pyynnöt epäonnistumista-alirakenne, esimerkiksi edelleen ottaminen käyttöön asiakkaat lähettävät tilaukset, mutta tallentamalla ne myöhempää käsittelyä varten, kun tilaukset-alirakenne on jälleen käytettävissä.
- **Käsitellä tilanteen nopean purskeen tapahtumia.** Useimpien sovellusten on käsittelemään erilaisten työmääriä ajan kuluessa, kuten päät ensin thing aamulla, business-sovelluksen tai uusi tuote on julkaistu sähköiseen kaupankäyntiin-sivustossa. Automaattinen skaalaaminen avulla voit käsitellä kuormituksen, mutta voi kestää jonkin aikaa uusia esiintymiä tulee online-tilaan ja käsitellä pyynnöt. Sovelluksen overwhelming äkillinen ja odottamatonta bursts toiminnan estäminen: suunnitella jonon pyyntöihin se käyttää palveluja ja heikentää tilanteen, kun olevien on lähellä koko kapasiteetti. Varmistaa, että ei riitä suorituskykyyn ja kapasiteettiin käytettävissä-burst olosuhteissa Tyhjennä olevien ja käsitellä avoin pyynnöt. Lisätietoja on artikkelissa [jonon perustuva kuormituksen tasaaminen kuvio](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx).

## <a name="deployment-and-maintenance"></a>Käyttöönotto- ja ylläpito

- **Ota käyttöön roolit kumpaankin palveluun on useita kertoja.** Microsoft tekee käytettävyys oikeudet palveluille, jotka voit luoda ja ottaa käyttöön, mutta nämä oikeudet ovat kelvollisia, jos vähintään kaksi esiintymät rooleille-palvelun käyttöön vain. Näin ei ole käytettävissä, toinen säilyy aktiivinen yksi rooli. Tämä on erityisen tärkeää, jos tarvitset päivitykset käyttöön live-järjestelmässä keskeyttämättä asiakkaiden toiminnoista; esiintymät voit ottaa ja päivittää yksitellen, kun muiden jatkaa verkossa.
- **Useita palvelinkeskusten isännöidä sovelluksia.** Vaikka erittäin epätodennäköistä, se on mahdollista koko palvelinkeskuksen siirryt offline-tilaan – tapahtuman, kuten luonnollinen tietojen tai Internet-virheen. Tärkeä yrityssovellusten on isännöitävä useita joten antamaan suurin käytettävyyttä. Tämä voi myös vähentää viive paikallisten käyttäjien ja anna lisää joustavuutta mahdollisuuksia päivitettäessä sovellukset.
- **Automatisoida ja Testaa käyttöönotto- ja tehtävät.** Jaetut sovellukset koostuvat useita osia, jotka on yhdessä. Käyttöönoton olisi näin ollen voidaan automatisoida, testattu ja osoitettu menetelmät, kuten komentosarjojen ja käyttöönotto-sovellusten avulla. Nämä Päivitä ja Hyväksy asetukset ja automatisoida käyttöönotto. Automaattinen tekniikoita myös voi käyttää kohteita päivitetään, kaikki tai sovellusten osat. On tärkeää Testaa kaikki nämä prosessit kokonaan, jos haluat varmistaa, että virheet eivät aiheuta muita käyttökatkot. Kaikki käyttöönottotyökalut on oltava sopiva suojausrajoitukset suojaaminen sovelluksen; määrittää ja ottaa käyttöön käyttöönoton huolellisesti ja minimoida ihmisten toimia ei tarvita.
- **Harkitse testaus- ja ominaisuudet ympäristön** missä ne ovat käytettävissä. Esimerkiksi Azure pilvipalveluihin testaus- ja ympäristöissä avulla sovellukset voi vaihtaa tällä hetkellä muodosta toiseen välittömästi virtual IP address vaihdon (VIP Swap) kautta. Kuitenkin jos haluat vaiheen paikallisen, tai ottaa käyttöön sovelluksen eri versioita samanaikaisesti ja käyttäjien siirtäminen vähitellen, ei voi käyttää VIP Swap-toimintoa.
- **Käytä määritysmuutoksia ilman kierrättäminen** esiintymän, kun se on mahdollista. Monissa tapauksissa Azure sovelluksen tai palvelun asetukset voi muuttaa tarvitsematta rooli on käynnistettävä uudelleen. Rooli Näytä tapahtumia, jotka voivat käsitellä tunnistaa määritysmuutoksia ja käyttää niitä sovelluksen osia. Joitakin muutoksia core ympäristö asetukset vaativat kuitenkin rooli on käynnistettävä uudelleen. Osat ja -palvelut luotaessa suurentamalla käytettävyys ja minimoi käyttökatkot suunnittelemalla voivat hyväksyä muutokset määritysasetukset tarvitsematta sovellus kokonaisuudessaan on käynnistettävä uudelleen.
- **Käytä päivityksen toimialueiden nolla käyttökatkot päivitysten aikana.** Azure Laske yksiköiden, kuten web ja työntekijä roolit varataan päivittäminen toimialueet. Päivitä toimialueiden ryhmän roolin esiintymät niin, että juokseva päivitys tapahtuu, kun jokaisen päivityksen toimialueen rooli on pysäytetään, päivittää ja käynnistetään uudelleen puolestaan. Tämä pienentää sovelluksen käytettävyys vaikutus. Voit määrittää, kuinka monta päivityksen toimialueiden luodaanko palvelun, kun palvelu on otettu käyttöön.

    > [AZURE.NOTE] Roolien jaetaan myös vian toimialueilla, joista jokaisella on kohtuudella riippumaton muiden vika toimialueista palvelimen Teline, power ja säännöstä, jäähdytys minimoida vaikuttavia roolin kaikki esiintymät epäonnistui mahdollisuutta. Jako tapahtuu automaattisesti ja ei voi hallita.

- **Määritä käytettävyys joukot Azuren näennäiskoneiden.** Kahden tai useamman näennäiskoneiden sijoittaminen saman käytettävyys määrittäminen takaa, että nämä näennäiskoneiden ei otetaan käyttöön vian toimialue. Suurenna käytettävyys luotava kunkin kriittinen virtual tietokoneen järjestelmän käyttämän useita kertoja ja sijoittaa nämä esiintymät käytettävyys samat. Jos käytössäsi on useita näennäiskoneiden, jotka toimivat eri tarkoitukseen, Luo kullekin virtuaalikoneen määrittäminen saatavuus. Lisää kunkin virtuaalikoneen esiintymät käytettävyys kukin ehtojoukko. Esimerkiksi jos olet luonut erillisen näennäiskoneiden WWW-palvelimen ja raportoinnin edustajana, luoda web-palvelimen käytettävyys ja toiseen raportoinnin palvelimen käytettävyys. Lisää WWW-palvelimen käyttöön web server virtuaalikoneen esiintymät ja lisää raportoinnin palvelimen virtuaalikoneen esiintymät raportoinnin palvelimen käytettävyys joukkoa.

## <a name="data-management"></a>Tietojen hallinta

- **Voit hyödyntää tietojen replikoinnin** sekä paikallisen ja maantieteelliset redundancy kautta. Tietojen Azuren tallennustilaan automaattisesti replikoinnin katoamiselta Jos infrastruktuurin virheen suojaaminen ja tietyiltä tämän replikoinnin voi määrittää. Esimerkiksi tietoja vain luku-kopioita voi replikoida useita maantieteellisen alueen (jota kutsutaan lukuoikeudet yleisesti tarpeettomat tallennustilan tai RA GRS). Huomaa, että käyttämällä RA GRS veloitetaan muita.. Lisätietoja on artikkelissa [Azure-tallennustilan hinnat](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).
- **Käytä Optimistinen samanaikainen ja potentiaalisen yhdenmukaisuuden** mahdollisuuksien mukaan. Resursseja kautta lukitseminen (Pessimistinen samanaikainen) käytön estäminen voi aiheuttaa heikko suorituskyky ja vähentää huomattavasti käytettävyys tapahtumat. Ongelmat, joskus voi olla erityisesti välittömän hajautettu ohjejärjestelmissä. Monissa tapauksissa varovainen rakenne ja tekniikoita, kuten jakaminen Voit pienentää ristiriitaisia päivityksiä, jotka ilmenevät mahdollisuuksia. Jos tiedot on replikoida tai on vain luku-erikseen päivitetyt-kaupasta, tiedot vain olevan yhdenmukaisia myöhemmin. Mutta edut yleensä kaukana merkittävämpiä kuin aiheutuvat saatavuuden tapahtumien avulla voit varmistaa heti vaikutus.
- **Käytä säännöllisiä varmuuskopiointi- ja ajankohta**, ja varmista, että se täyttää palautus valitsemalla tavoitteen (RPO). Säännöllisesti ja automaattisesti Varmuuskopioi tiedot, joita ei säilytetä muualla ja varmista, että voit luotettavasti palauttaa tiedot ja sovelluksesta tapahtuu virhe. Tietojen replikointia ei ole backup-toiminnon, koska virheet ja epäyhtenäisyydet virhe, virhe ja haittaohjelmien toimintojen käyttöön replikoida yli kaikki stores. Varmuuskopiointi on oltava suojattu tietojen siirron ja tallennustilaa. Tietosäilö osien tai tietokantoihin yleensä voidaan palauttaa aiempaan samanaikaisesti käyttämällä tapahtumalokit. Microsoft Azure on Azure SQL-tietokantaan tallennettujen tietojen varmuuskopioinnin tilan. Tietoja viedään Azure-blob-säiliö varmuuskopion pakkaamaan ja voi ladata tallennustilan suojatun paikallisen sijainti.
- **Ota käyttöön suuri käytettävyys-vaihtoehto, jos haluat säilyttää kopion toissijainen Azure Redis välimuistin.** Valitse vakio vaihtoehto, jos haluat säilyttää kopion toissijainen sisällön Azure Redis välimuistin käytettäessä. Lisätietoja on artikkelissa [Azure Redis välimuistin välimuistin luominen](https://msdn.microsoft.com/library/dn690516.aspx).

## <a name="errors-and-failures"></a>Virheet ja virheet

- **Esittele aikakatkaisu käsite.** Palvelut ja resurssit ehkä ole enää käytettävissä, aiheuttaa pyynnöt epäonnistuu. Varmista, että olet asentanut aikakatkaisu soveltuvat jokaisen palvelun tai resurssin sekä asiakas, joka käyttää niitä. (Joissakin tapauksissa se voi olla järkevämpää Salli pidempi aikakatkaisu asiakasohjelman yhteydessä ja muita toimintoja, asiakkaan suorittaman tiettyä esiintymää.) Lyhyet aikakatkaisu voi aiheuttaa palvelut ja resurssit, joilla on huomattavan viive liiallinen uudelleen-toimintoja. Pitkissä aikakatkaisu voi aiheuttaa estäminen Jos suuri määrä pyynnöt on jonossa, odotetaan palvelun tai resurssin vastata.
- **Yritä epäonnistuneita toimintoja, jotka aiheutuvat lyhytkestoisia virheitä.** Kaikkien palveluiden käyttäminen uudelleen strategia suunnitella ja resursseja, jos ne eivät salliminen tue automaattinen yhteyden uudelleen. Käytä strategia, joka sisältää uudelleenyritykset virheet kasvaa estää ylikuormituksen resurssin ja Salli sen tilanteen palauttaminen ja jonossa olevien pyyntöjen määrän kasvavan viive. Jatkuvan uudelleenyritykset kanssa lyhyet viiveitä todennäköisesti exacerbate ongelma.
- **Voit välttää virheet CSS pyynnöt lähettämisen lopettaminen** , kun remote palvelut eivät ole käytettävissä. Voi liittyä tilanteita, joissa lyhytaikainen tai muut virheet, esimerkiksi vakavuus osittaisen menettäminen-palvelun, valmis virheeseen kestää odotettua palaa normaaliin paljon kauemmin. Lisäksi jos palvelu on varattu, järjestelmä tietyn osan virhe saattaa johtaa CSS ja johtaa monien toimintojen muuttumisesta estetyt pitäen kriittinen järjestelmäresursseja, kuten muistin ja viestiketjuissa siirtyminen tietokantayhteyksiä sivulle. Sen sijaan, että jatkuvasti yritetään toimintoa, joka on epätodennäköistä onnistuu, sovelluksen pitäisi nopeasti hyväksyä, että toiminto on epäonnistunut ja käsitellä tilanteen tämän virheen. Voit hylätä pyyntöjä tietyt toiminnot määritetyn kausilla katkaisin kuvio. Lisätietoja on artikkelissa [Katkaisin kuvio](https://msdn.microsoft.com/library/dn589784.aspx).
- **Luo tai Syksy takaisin useita osia** pienentämään vaikutus tietyn palvelun offline-tilassa tai sitä ei ole käytettävissä. Suunnittele sovellukset voivat hyödyntää useita kertoja ilman vaikuttavat toiminto ja muodostetut yhteydet mahdollista. Käyttää useita kertoja ja jakaa välissä, pyynnöt ja tunnistaa ja vältä pyynnöt lähettäminen epäonnistui esiintymät, jotta voit suurentaa käytettävyys.
- **Syksyn takaisin eri tai työnkulun** mahdollisuuksien mukaan. Esimerkiksi jos kirjoittaminen SQL-tietokantaan ei onnistu, tilapäisesti tiedot tallennetaan Blob-objektien tallennustilaan. Anna tilan toista kirjoituksia Blob-objektien tallennustilaan SQL-tietokantaan, kun palvelu on käytettävissä. Joissakin tapauksissa epäonnistunut toiminto saattaa olla vaihtoehtoinen toiminto, jonka avulla voit työskennellä myös kun osa tai palvelu epäonnistuu sovellus. Jos mahdollista haku-virheet ja uudelleenohjata pyynnöt palvelut, joita voit tarjota sopivia vaihtoehtoisia toimintoja, tai voit varmuuskopioida tai rajoitetun esiintymät, jotka voit ylläpitää core toimintojen ensisijaiseen palveluun ollessa offline-tilassa.

## <a name="monitoring-and-disaster-recovery"></a>Seuranta- ja tietojen palauttaminen

- **Anna monipuolisia instrumentation todennäköisesti virheet ja virheen tapahtumien** ilmoittamaan tilanne toimintojen henkilöstölle. Virheiden varten, jotka todennäköisesti, mutta ole vielä tapahtui, riittävästi tietoja tuovien syy, pienentämään tilanne henkilökunnan toimintojen ottaminen käyttöön ja varmistaa, että järjestelmä on edelleen käytettävissä. Virheet on jo takana sovellus tulee asianmukainen virhesanoma palaa käyttäjän mutta yrittää jatkaa käynnissä, vaikka rajoitetun toiminnan. Kaikissa tapauksissa valvonta järjestelmän sieppaaminen täydellinen käyttöön toimintojen henkilökunnan nopeasti palauttamisen, jotta tiedot ja tarvittaessa suunnittelijat ja kehittäjät muokata järjestelmän estää tilanne ei johtuvat uudelleen.
- **Järjestelmän kunnon valvonta käyttämällä tarkistuksen funktiot.** Terveys- ja sovelluksen suorituskykyä voivat heikentää ajan myötä ilman, että huomattavia, kunnes se epäonnistuu. Toteuta keräysputkien tai Tarkista toiminnot, jotka suoritetaan säännöllisesti sovelluksen ulkopuolella. Tarkistukset voivat olla pelkästään mittaaminen vastausajan sovellus kokonaisuudessaan, sovelluksen yksittäisiä osia, yksittäisiä, sovellus käyttää palveluita tai yksittäisiä osia. Tarkista funktiot voivat suorittaa prosesseja, jotta ne kelvollinen tuloksia mittaa viive ja käytettävyyden tarkistaminen ja tietojen poimiminen järjestelmä.
- **Testaa säännöllisesti kaikki automaattisesti ja varakyselyjen järjestelmien** ne ovat käytettävissä ja toimi odotetulla tavalla. Järjestelmien ja toimintojen muutokset voivat vaikuttaa automaattisesti ja varakyselyjen funktioita, mutta vaikutus ei tunnisteta kunnes tärkeimmät järjestelmän epäonnistuu tai tulee ylikuormitettu. Testaa se, ennen kuin se tarvitaan hyvittää live ongelma suorituksen aikana.
- **Testaa seurantaa systems.** Automaattinen automaattisesti ja varakyselyjen järjestelmien ja manuaalinen visualisoinnin järjestelmän kunnon ja suorituskyvyn Dashboard-käyttöliittymien avulla, kaikki määräytyvät seuranta- ja instrumentation toimi oikein. Jos nämä elementit epäonnistuu, Kaipaan tärkeitä tietoja tai raportoi virheellisiä tietoja, operaattori ehkä ole huomannut, että järjestelmä on perusasemassa tai ei ole.
- **Seuraa edistymistä pitkään käynnissä olevien työnkulkujen** ja yritä uudelleen virheen. Pitkään käynnissä olevien työnkulkujen koostuvat usein useita vaiheita. Varmista, että jokaisen vaiheen on erillinen ja yritettävä Pienennä mahdollisuutta, että koko työnkulku on peruutettava tai että useita jalostettujen tapahtumia on suoritettava. Seurata ja hallita pitkään käynnissä olevien työnkulkujen edistymisen käyttämällä esimerkiksi [Ajoituksen agentti valvojan kuvio](https://msdn.microsoft.com/library/dn589780.aspx)kuvion.
- **Suunnittele palauttaminen.** Varmista kuvata, hyväksyttyjen ja täysin testattu suunnitteleminen kaikenlaisia virhe, jotka voivat tulla osa tai kaikki tärkeimmät järjestelmän palautus ei ole käytettävissä. Testaa menettelyt säännöllisesti ja varmistaa, että kaikki toiminnot henkilökunnan perehtynyt prosessi.
