<properties
   pageTitle="Automaattisen skaalauksen poistaminen ohjeita | Microsoft Azure"
   description="Ohjeita siitä, miten voit varata dynaamisesti resursseja sovelluksen vaatimat Automaattinen skaalaus."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="autoscaling-guidance"></a>Automaattisen skaalauksen poistaminen ohjeita

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Yleiskatsaus
Automaattisen skaalauksen poistaminen ei prosessi, jossa vastaamaan suorituskykyä koskevat ja täyttävät palvelun tason toimeenpano (palvelutasosopimuksia)-sovelluksen vaatimat resurssien dynaamisesti kohdistaminen pienentäminen runtime kustannukset. Työn määrä kasvaa, sovellus voi vaatia lisää resursseja, jotta se sen tehtävien suorittamiseen ja julkaisemiseen tehokkaasti. Kuten vaatimus slackens resursseja voi olla varaustiedoista kohdistettu avulla voit vähentää kustannukset, kun riittävä suorituskyvyn säilyttämiseksi ja kokouksen palvelutasosopimuksia silti.
Automaattisen skaalauksen poistaminen hyödyntää aikana vapautuksessa hallinta katseltavan cloud isännöimä ympäristöissä joustavuus. Se tekee vähentämällä operaattori jatkuvasti valvoa järjestelmän suorituskykyä ja tietoja lisäämällä tai poistamalla resurssien päätösten ei tarvita.
>[AZURE.NOTE] Automaattisen skaalauksen poistaminen koskee kaikkia sovellus, ei pelkästään Laske resurssien käyttämät resurssit. Esimerkiksi jos järjestelmässä on käytössä viestin olevien lähettää ja vastaanottaa tietoja, se voi luoda lisää olevien, kun se sovittaa.

## <a name="types-of-scaling"></a>Tiedostotyypit, skaalaus
Skaalaus yleensä kestää jompikumpi seuraavista:

- **Pystysuuntainen** (kutsutaan usein _Skaalaus ylös ja alas_). Lomake vaatii muokata laitteiston (laajentaa tai pienentää sen kapasiteetin ja suorituskyvyn), tai ota vaihtoehtoinen laitetta, jonka sopiva kapasiteetti ja suorituskyvyn ratkaisu uudelleen. Cloud-ympäristössä laitteisto-ympäristö on yleensä virtualisoidussa ympäristössä. Ellei alkuperäinen laite on huomattavasti overprovisioned kanssa seurauksena jaettu pääoman kulut pystysuunnassa skaalaus tässä ympäristössä tehdään valmistelu tehokkaampia resurssit ja siirtämällä järjestelmän sivulle uuden nämä resurssit. Pystysuuntainen skaalaus on usein häiritsevä prosessissa on tekeminen järjestelmän tilapäisesti poissa käytöstä, kun se on käytössä organisaatiossa. Saatat pystyä säilyttää alkuperäisen järjestelmän samalla, kun uusi laite on valmisteltu ja online-tilassa, mutta tuodut on todennäköisesti joitakin keskeytyskohdasta käsittely siirtymät vanha ympäristöstä uuteen aikana. On epätavallisten pystysuora skaalauksen toimintamallin toteuttaminen automaattisen skaalauksen poistaminen avulla.
- **Vaakasuuntainen** (kutsutaan usein _skaalauksen, ja valitse_). Tähän lomakkeeseen edellyttää käyttöönotto Lisää ratkaisu tai vähemmän resursseja, jotka ovat yleensä tärkeämpää resurssien tehokkaat järjestelmät sijaan. Ratkaisu jatkaa keskeytyksettä käytön aikana nämä resurssit ovat valmistelun yhteydessä. Kun valmistelu prosessi on valmis, elementtejä, jotka muodostavat ratkaisun kopioita voit ottaa käyttöön näiden resurssien ja saataville. Jos demand pudottaa lisäresursseja voi vapauttaa sen jälkeen, kun niitä elementit on suljettu puhtaasti. Monta pilvipohjainen järjestelmät, mukaan lukien Microsoft Azure tukevat automaatio tämän lomakkeen skaalaus.

## <a name="implement-an-autoscaling-strategy"></a>Automaattisen skaalauksen poistaminen toimintamallin toteuttaminen
Käyttöönoton automaattisen skaalauksen poistaminen strategia yleensä on seuraavat osat ja prosessien:

- Instrumentation seurantaan ja valvontaan järjestelmien sovelluksen-palvelua ja infrastruktuurin tasoilla. Näiden järjestelmien siepata avaimen arvot, kuten vastauksen ajat, jonon pituuden, suorittimen käyttö ja muistinkäytön.
- Tekevän logiikan, voit arvioida valvottu skaalauksen tekijät ennalta määritettyjä järjestelmän raja-arvot tai aikatauluja ja päätösten siitä, onko skaalata vai ei.
- Osat, jotka ovat skaalaus järjestelmä, kuten valmistelu tai valmistelu resurssien varaustiedoista liittyvät tehtävät suorittamisesta.
- Testaus seuranta ja säätö automaattisen skaalauksen poistaminen strategia varmistaa, että se toimii odotetulla tavalla.

Useimmissa pilvipohjainen ympäristöissä, kuten Azure-on valmiita automaattisen skaalauksen poistaminen järjestelmiä, että osoite Yleisiä tilanteita, joissa. Jos ympäristössä tai käytät service ei anna tarvittavat automaattisen skaalauksen toimintoja, tai jos sinulla on erittäin automaattisen skaalauksen poistaminen vaatimukset lisäksi sen ominaisuuksia, mukautettu toteutus voi olla tarpeen. Tämän mukautetun toteutuksen avulla voit kerätä toiminnalliset ja järjestelmän arvot, niiden tunnistavan asianmukaisten tietojen analysointiin ja skaalata resurssien vastaavasti.


## <a name="configure-autoscaling-for-an-azure-solution"></a>Automaattisen skaalauksen poistaminen Azure-ratkaisun määrittäminen
Useilla eri tavoilla määrittämiseen automaattisen skaalauksen poistaminen Azure ratkaisuja:

- **Azure Automaattinen skaalaus** tukee yleisimmät skaalauksen käyttötavoista aikataulun mukaan ja saatu vaihtoehtoisesti skaalaus runtime arvot (kuten suorittimen käyttö, jonon pituuden tai valmiita ja mukautettuja laskureita) perusteella. Voit määrittää yksinkertaisen automaattisen skaalauksen poistaminen käytännöt ratkaisua nopeasti ja helposti käyttämällä Azure portaalin. Yksityiskohtaisempia ohjausobjektin, voit tehdä [Azure Service Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) tai [Azure Resurssienhallinta REST API](https://msdn.microsoft.com//library/azure/dn790568.aspx). [Azure seuranta palvelun kirjaston](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring) ja [Microsoft havainnollistamisen Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/) (napsauta Esikatselu) ovat SDK: T, jotka sallivat keräämisen arvot eri resursseja ja suorittaa automaattisen skaalauksen poistaminen tekemällä REST-ohjelmointirajapinnan käyttäminen. Resurssien Jos Azure Resurssienhallinta tuki ei ole käytettävissä tai jos käytössäsi on Azure Cloud Services-palvelun hallinta REST-Ohjelmointirajapinnalla voi käyttää automaattisen skaalauksen poistaminen. Käytä kaikissa muissa tapauksissa Azure Resurssienhallinta.
- **Mukautetun ratkaisun**, että instrumentation sovelluksen ja hallintaominaisuudet, Azure-perusteella voivat olla hyödyllisiä. Voit esimerkiksi käyttää Azure diagnostiikka tai muita menetelmiä instrumentation sovelluksesi ja mukautetun koodin jatkuvasti ja viedään mittarit sovelluksen. Sinulla voi olla mukautettuja sääntöjä, jotka työskentelevät nämä arvot ja käyttää Service Management tai käynnistää automaattisen skaalauksen poistaminen käyttäjän Resurssienhallinta REST API. Käynnistävä skaalauksen toiminnon mittaukset voi olla minkä tahansa valmista tai mukautettua laskuri tai muiden instrumentation otat sovelluksesta. Kuitenkin mukautetun ratkaisun ei ole helppo toteuttaa, ja olisi otettava huomioon vain jos yksikään edellisen tavoista täyttävät tarpeen. [Automaattisen skaalauksen poistaminen sovelluksen estä](http://msdn.microsoft.com/library/hh680892%28v=pandp.50%29.aspx) tämän menetelmän käytetään.
- **Kolmannen osapuolen palvelujen**, kuten [Paraleap AzureWatch](http://www.paraleap.com/AzureWatch), mahdollistavat skaalata ratkaista aikatauluja, palvelun kuormituksen ja järjestelmän suorituskykyilmaisimia tai mukautettuja sääntöjä yhdistelmät erityyppisten sääntöjen perusteella.

Automaattisen skaalauksen poistaminen ratkaisun antaa valittaessa Ota huomioon seuraavat seikat:

- Käyttää alustan, valmiit automaattisen skaalauksen poistaminen toimintoja, jos ne vastaavat tarpeitasi. Jos et, mieti todella täytyykö monimutkaisia skaalauksen ominaisuuksia. Esimerkkejä lisävaatimukset voi olla lisätietoja rakeisuuden ohjausobjektin esiintyvien käynnistimen tapahtumien skaalausta, skaalaus-tilauksissa ja skaalausta muiden resurssityyppiä eri tavalla.
- Mieti, jos ennustaa sovelluksen kuormitus riittävästi tarkkuudella riippuvan ajoitetun automaattisen skaalauksen poistaminen (lisäämällä ja poistamalla esiintymät täyttävän odotettua päät demand-). Jos tämä ei ole mahdollista, käytä uudelleenaktivointi automaattisen skaalauksen poistaminen kerääminen suorituksen sovelluksen käsittelemään odottamattomia muutoksia, jotta arvot perusteella. Voit yhdistää tavallisesti seuraavista tavoista. Esimerkiksi luoda strategia, joka lisää resursseja, kuten suorittaminen, varasto ja olevien, kun tiedät sovellus on eniten varattu kertaa aikataulun mukaan. Näin kapasiteetin ovat käytettävissä, kun pakollinen havaitsi käynnistettäessä uusia esiintymiä välittömästi. Lisäksi kunkin ajoitetun säännön määrittää arvot, jotka sallivat uudelleenaktivointi automaattisen skaalauksen poistaminen varmistaaksesi, että sovellus voi käsitellä kestävä mutta odottamatonta päät demand-tänä aikana.
- Usein on vaikeaa ymmärtää, arvot ja kapasiteettiin vaatimukset, erityisesti silloin, kun sovellus otetaan välisen suhteen. Haluan valmistella hieman ylimääräinen kapasiteetti alussa, ja seuraa ja paranna tuo kapasiteetti lähemmäksi todellisen kuormituksen automaattisen skaalauksen poistaminen säännöt.

### <a name="use-azure-autoscale"></a>Käytä Azure Automaattinen skaalaus
Automaattinen skaalaus avulla voit määrittää mittakaava, ja skaalata ratkaisun asetukset. Automaattinen skaalaus automaattisesti voit lisätä ja poistaa Azure pilvipalveluihin web ja työntekijä roolit ja Azure Mobile palvelujen Web Apps-ominaisuus esiintymät Azure sovelluksen-palvelussa. Voit myös ottaa automaattisen skaalauskertoimen käynnistäminen ja lopettaminen esiintymät, Azuren näennäiskoneiden. Azure automaattisen skaalauksen poistaminen strategia sisältää kahdet huomioon otettavia seikkoja:

- Aikataulu-pohjaisen automaattisen skaalauksen poistaminen, joka varmistaa, että uusia esiintymiä ovat käytettävissä kanssa odotettavissa piikin käyttö- ja skaalata voit, kun piikin ajan kuluttua. Näin voit varmistaa, että sinulla on jo käynnissä, järjestelmä reagoi kuormituksen odottamatta riittävän esiintymät.
- Arvot-pohjaisen automaattisen skaalauksen poistaminen, joka reagoi tekijöistä, kuten keskiarvo edellisen tunnin tai viestit, jotka ratkaisun käsittelee Azure tallennustilan tai Azure palvelun Bus jonon keskeneräisen suorittimen käyttö. Näin sovelluksen ajoitettu automaattisen skaalauksen poistaminen sääntöjen sopimaan suunnittelematon tai odottamattomia muutoksia, keskustelevat erikseen.

Kun Automaattinen skaalaus, ota huomioon seuraavat seikat:

- Automaattisen skaalauksen poistaminen strategia yhdistää ajoitetun ja arvot-pohjaisten skaalaus. Voit määrittää molempien sääntötyyppien palvelun.
- Määritä automaattisen skaalauksen poistaminen säännöt ja valvoa suorituskykyä sovelluksesi ajan kuluessa. Tulosten seuranta avulla voit muuttaa tapaa, jolla missä järjestelmän Skaalaa tarvittaessa. Jatka huomioon, että automaattisen skaalauksen poistaminen ei ole välittömästi prosessi. Se kestää jonkin aikaa, keskustelevat arvo, kuten keskiarvon suorittimen käyttö suurempi kuin (tai kuuluvien alla) määritetyn raja-arvon.
- Automaattisen skaalauksen poistaminen säännöt, jotka käyttävät mitattu käynnistimen-määrite (kuten suorittimen käyttö- tai jonon pituuden) perusteella tunnistus järjestelmä käyttää koostetun arvon käynnistettävän automaattisen skaalauksen poistaminen-toiminnon sijaan aika välittömästi arvojen sijaan. Oletusarvon mukaan kooste on arvojen keskiarvon. Tällöin järjestelmän mukautettua liian nopeasti tai aiheuttavat nopean värähtelyn. Sen avulla uusia esiintymiä, jotka ovat automaattinen käynnistettävät selvitetään kyselyjä käytössä-tilassa, estää muita automaattisen skaalauksen poistaminen toiminnot ilmenemisen, kun uusia esiintymiä käynnistäminen aika. Azure Pilvipalveluiden ja Azuren näennäiskoneiden koosteen oletusaika on 45 minuuttia, joten voi kestää automaattisen vastauksen demand piikkarit skaalauksen poistaminen käynnistettävän lisätiedot tänä. Voit muuttaa kooste kauden käyttämällä SDK, mutta huomioon, että kausien on enintään 25 minuuttia voi aiheuttaa odottamattomia tuloksia (Lisätietoja on artikkelissa [Automaattinen skaalaus pilvipalveluihin suorittimen prosentteina Azure seuranta palveluiden hallinta-kirjaston kanssa](http://rickrainey.com/2013/12/15/auto-scaling-cloud-services-on-cpu-percentage-with-the-windows-azure-monitoring-services-management-library/)). Web-sovellusten keskiarvon laskenta-aikaan on paljon lyhyempi salliminen uusia esiintymiä olevan käytettävissä noin viisi minuuttia keskimääräinen käynnistimen mittaan muutoksen jälkeen.
- Jos määrität automaattisen skaalauksen poistaminen käyttää SDK web-portaalin sijaan, voit määrittää lisää aikataulun aikana säännöt ovat aktiivisia. Voit myös luoda oman arvot ja käyttää niitä kanssa tai ilman mitään olemassa olevia automaattisen skaalauksen poistaminen säännöissä. Haluat ehkä käyttää vaihtoehtoinen laskureita, kuten pyynnöt toisen tai keskimääräinen muistin saatavuus, määrä tai mukautetun laskureita, joissa mitataan liiketoimintaprosesseja.
- Kun automaattisen skaalauksen poistaminen Azuren näennäiskoneiden, sinun on otettava käyttöön, joka on enintään yhtä virtuaalikoneen esiintymien määrän ansiosta voit käynnistää automaattisen skaalauksen poistaminen. Nämä esiintymät on oltava samat käytettävyys osa. Näennäiskoneiden automaattisen skaalauksen poistaminen järjestelmä ei luoda tai poista virtuaalikoneen; esiintymät sen sijaan määrität automaattisen skaalauksen poistaminen säännöt aloittaa ja lopettaa nämä esiintymät sopiva määrä. Lisätietoja on artikkelissa [sovelluksen Web roolit, työntekijä roolit tai näennäiskoneiden automaattisesti skaalaamaan](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Jos uusia esiintymiä ei voi aloittaa, esimerkiksi koska tilauksen enimmäismäärä on saavutettu tai käynnistyksen aikana ilmenee virhe portaalin saattaa näkyä automaattisen skaalauksen poistaminen toiminto onnistui. Kuitenkin myöhemmin **ChangeDeploymentConfiguration** tapahtumat näkyvät portaalin näkyy vain, että palvelun aloittamisesta on pyydetty ja ei ole missään tapauksessa ilmaisemaan, se on suoritettu.
- Web-portaalin Käyttöliittymän avulla voit linkittää resurssit, kuten SQL-tietokantaan esiintymät ja olevien Laske palvelun esiintymän. Voit käyttää helpommin erillistä manuaalinen ja automaattinen määritys skaalausasetukset kunkin linkitetyn resurssit. Lisätietoja on artikkelissa [Toimintaohje: Linkitä resurssin pilvipalveluun](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources) ja [miten sovelluksen](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Kun määrität useita käytännöt ja sääntöjä, ne voi ristiriidassa keskenään. Automaattinen skaalaus käyttää varmistaa, että on aina käynnissä riittävästi kerrat Ristiriidan ratkaisu-sääntöjä:
  - Skaalaa toimia aina ohittavat toimintoja käytetään.
  - Toimintojen ristiriidan, kun skaalata, sääntö, joka käynnistää suurin kasvu esiintymien määrä on nähden.
  - Kun skaalata toimintojen ristiriidan, sääntö, joka käynnistää esiintymien määrän pienin väheneminen on nähden.

<a name="the-azure-monitoring-services-management-library"></a>

## <a name="application-design-considerations-for-implementing-autoscaling"></a>Sovelluksen tyyliseikat soveltamisesta automaattisen skaalauksen poistaminen
Automaattisen skaalauksen poistaminen ei ole pikaviestien ratkaisu. Vain resurssien lisääminen järjestelmän tai esiintymiä prosessi käynnissä ei takaa, että järjestelmä suorituskykyä parantavat. Kun suunnittelet automaattisen skaalauksen poistaminen strategia, ota huomioon seuraavat seikat:

- Järjestelmä on suunniteltava vaakasuunnassa skaalattava. Haluat välttää oletuksia esiintymän affiniteetti; Et rakenteeseen ratkaisuja, jotka edellyttävät, että koodi suoritetaan aina prosessin työnkulun esiintymään. Kun skaalauksen pilvipalveluun tai sivuston vaakasuunnassa, ei oletetaan, että joukko pyyntöjä samasta lähteestä reititetään aina samassa esiintymässä. Narrator-suunnitella services tilattomaksi tapahtuvien edellyttävän joukko pyyntöjä sovelluksesta aina voidaan reitittää palvelun samassa esiintymässä. Kun suunnittelet palvelu, joka lukee viestejä jonossa ja käsittelee niitä, älä tee määritysoletuksia tietoja palvelun kahvoja esiintymää tietty viesti. Automaattisen skaalauksen poistaminen voi käynnistää palvelu muut esiintymät, kun jonon pituuden kasvaa. [Pikaluistelukilpailuissa kuluttajille kuvion](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) käsitellään tätä skenaariota.
- Jos ratkaisu toteuttaa pitkään suoritettavien tehtävien, suunnitella tukemaan sekä laajentaminen skaalauksen tämän tehtävän. Ilman määräpäivää huolellisesti, esimerkiksi tehtävän voi estää prosessin esiintymä suljetaan puhtaasti kun järjestelmä Skaalaa tai se voi hävitä tietoja, jos prosessi asiakasistuntojen lopetetaan. Ihannetapauksessa refactor pitkään suoritettavien tehtävien ja jakaa käsittely, joka suorittaa pienempi, erilliset näkyvissä. - [Putket ja suodattimet kuvio](http://msdn.microsoft.com/library/dn568100.aspx) on esimerkki siitä, miten voit tehostaa tätä.
- Vaihtoehtoisesti voit toteuttaa tarkistuspiste järjestelmä tietueiden state säännöllisin väliajoin tehtävän tiedot ja tässä tilassa tallennetaan kestävät tallennustilan, jota voidaan käyttää minkä tahansa tehtävän prosessin esiintymä. Tällä tavalla Jos prosessi on Sammuta työmäärän, joka oli suorittamassa voit jatkaa-viimeisen tarkistuspiste toisen.
- Kun taustaprosessit suorittaa erillisen Laske esiintymät, kuten työntekijä-roolien cloud Services-palvelut isännöidään sovelluksen, joudut ehkä skaalata sovellus, joka käyttää eri skaalauksen käytännöt eri osiin. Esimerkiksi kannattaa ottaa käyttöön muokkaalinkki käyttöliittymän Laske esiintymät ilman taustaa määrän laskemiseen esiintymien tai tämä päinvastainen. Jos eri tasoilla palvelun (kuten perus- ja premium service-paketit) voi käyttää, joudut ehkä skaalata, Laske resurssien premium service-paketit aggressiivisemmin kuin tavallinen palvelupakettien koskevat palvelutasosopimuksia saavuttamiseksi.
- Harkitse tulosjoukko, jolle Käyttöliittymä ja tausta Laske esiintymät viestiä ehtona automaattisen skaalauksen poistaminen strategia, jonon pituuden. Tämä on paras ilmaisin ristiriidan tai nykyisen lataamisen ja taustatehtävän käsittely kapasiteetista erotuksen.
- Jos yrityksen automaattisen skaalauksen poistaminen määrittäminen perustuu laskureita, joissa mitataan liiketoimintaprosessien, kuten tunnin tai keskimääräinen suoritusaika monimutkaisia tapahtuman kohti tilausten määrä, varmista, että ymmärrät täysin seuraavanlaisiin laskureita tuloksia ja todellinen Laske kapasiteetin vaatimukset välinen suhde. Se saattaa olla tarpeen laskea yksikön business prosessin laskureita muutosten tai skaalata useita osia.  
- Jos haluat estää järjestelmän yritetään skaalata ulos kohtuuttoman ja välttää käynnissä useita tapauksia tuhansia liittyvät kustannukset, harkitse rajoittaminen esiintymät, jotka voidaan lisätä automaattisesti enimmäismäärä. Useimmat automaattisen skaalauksen poistaminen avulla voit määrittää säännön esiintymät vähimmäis- ja määrä. Harkitse lisäksi heikennä tilanteen toimintoja, jotka järjestelmä antaa Jos esiintymät enimmäismäärä on otettu käyttöön ja järjestelmä ylikuormitetaan silti.
- Pidä mielessä, että automaattisen skaalauksen poistaminen eivät välttämättä ole sopivimman järjestelmä käsittelemään äkillinen purskeen työmäärää. Kuluvaa aikaa valmistelu ja Käynnistä palvelu uusia esiintymiä tai resurssien lisääminen järjestelmän ja huippu-demand on kulunut nämä lisäresursseja on tehty käytettävissä ajan mukaan. Tässä skenaariossa voi olla parempi rajoita palvelu. Lisätietoja on artikkelissa [Rajoittimen kuvio](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx).
- Vastaavasti, jos tarvitset Käsittele pyynnöt, kun äänenvoimakkuuden tuottamista nopeasti ja kustannukset ei ole pää maksuvelvollisen kerroin resursseja, kannattaa käyttää kohdetoimialueen automaattisen skaalauksen poistaminen-strategia, joka käynnistää uusia esiintymiä nopeasti. Voit käyttää myös ajoitetun käytännön, joka alkaa riittävästi kerrat täyttävän suurin kuormitus, ennen kuin oletetaan, että kuormituksen.
- Automaattisen skaalauksen poistaminen järjestelmän valvonta automaattisen skaalauksen poistaminen prosessi, ja kirjaudu automaattisen skaalauksen poistaminen kuhunkin tapahtumaan tietoja (mitä käynnistänyt työnkulun, mitä resursseja on lisätty tai poistettu, ja milloin). Jos luot mukautetun automaattisen skaalauksen poistaminen järjestelmä, varmista, että se sisältää tätä ominaisuutta. Analysoi tietoja, jotka auttavat mittayksikön automaattisen skaalauksen poistaminen strategia tehokkuutta ja muokkaa sitä tarvittaessa. Voit hienosäätää molemmat lyhyessä, heti, kun käyttö kuviot ovat Lisää ilmeisimmät ja ylittää pitkällä aikavälillä liiketoiminnan laajentaa tai sovelluksen vaatimukset kehityttävä. Jos jokin sovellus saavuttaa määritetty automaattisen skaalauksen poistaminen yläraja, on ehkä ilmoittaa operaattori, kuka voi käynnistää manuaalisesti lisäresursseja tarvittaessa. Huomaa, että näissä tilanteissa operaattori voidaan myös vastuussa näiden resurssien manuaalisen poistamisen jälkeen työmäärää helpottaa.

## <a name="related-patterns-and-guidance"></a>Aiheeseen liittyvät kuvioiden ja ohjeita
Seuraavat kuvioiden ja ohjeita voi olla myös kiinnostavat käyttämässäsi skenaariossa kun automaattisen skaalauksen poistaminen:

- [Rajoittimen kuvio](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx). Tätä mallia kuvataan, miten sovellus voi jatkaa toimi ja täytä palvelutasosopimuksia, kun nostaa demand sijoittaa erittäin kuormituksen resurssit. Rajoitusten avulla voidaan kanssa automaattisen skaalauksen poistaminen estää järjestelmä seuraavilta liikaa, kun järjestelmä Skaalaa ulos.
- [Pikaluistelukilpailuissa kuluttajille kuvio](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx). Tätä mallia kuvataan ottamisesta käyttöön palvelun esiintymät, voit käsitellä sähköpostiviestejä minkä tahansa sovelluksen esiintymää resurssivarantoon. Automaattisen skaalauksen poistaminen avulla voidaan aloittaa ja lopettaa palveluesiintymiä vastaamaan odotettua työmäärää. Tämän menetelmän avulla käsitellä useita viestejä samanaikaisesti voit optimoida siirtonopeuden ja skaalattavuus ja käytettävyyden parantaminen saldo työmäärää.
- [Instrumentation ja Telemetriatietojen ohjeita](http://msdn.microsoft.com/library/dn589775.aspx). Instrumentation ja telemetriatietojen ovat tärkeitä, jotka voidaan ohjata automaattisen skaalauksen poistaminen prosessin tietojen keräämistä varten.

## <a name="more-information"></a>Lisätietoja
- [Miten sovellus](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
- [Skaalaa automaattisesti sovelluksen Web roolit ja näennäiskoneiden työntekijä roolit](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Toimintaohje: Linkitä resurssin pilvipalveluun](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Skaalaa linkitetyn resurssit](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md#scale-link-resources)
- [Azure Services kirjaston seuranta](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring)
- [Azure hallinnan REST-Ohjelmointirajapinnalla](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx)
- [Azure Resurssienhallinta REST-Ohjelmointirajapinnalla](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)
- [Microsoft Insights kirjastoon](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/)
- [Toimenpiteet automaattisen skaalauksen poistaminen](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn510374.aspx)
- [Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring.Autoscale Namespace](http://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.management.monitoring.autoscale.aspx)
